Title: Ragnarök
Date: 2021-11-22
Accroche: Sortie de notre Baltic Porter
image: /images/2021-11-ragnarok.jpg

Ça fait un bail, alors on a plein de choses à vous dire… Deux nouvelles bières, et quelques évènements ! Commençons par le plus important : on sort une nouvelle bière =D

## Ragnarök - Baltic Porter

Ragnarök, c'est un *Baltic Porter*, surprenamment buvable pour ses 7,7°, brassé avec du blé torréfié et vieilli quasiment un an en bouteilles. Un bon pétrole comme on les aime <3

Ragnarök, c'est aussi — dans la mythologie nordique — une fin du monde prophétique, un hiver de trois ans sans soleil durant lequel pas mal des héro⋅ines du cru y laissent des plumes. Bref, que du fun.

C'est dispo dans toutes les bonnes caves de Rennes et alentours, ainsi qu'à la brasserie en vente directe les vendredi, de 10h à 17h en continu. N'hésitez pas à passer, comme d'hab !

## Breizh Beer Session le 26 et 27 Novembre

La semaine prochaine, c'est le Breizh Beer Session. On se retrouve dans Rennes avec quelques brasseries bretonnes pour célébrer la bière artisanale bretonne (et prendre d'assaut l'ancienne brasserie Kronembourg !)

Pour nous c'est tout un symbole, les petites brasseries artisanales qui défendent avant tout le goût et leurs savoir-faire, qui se retrouvent dans l'ancien temple de la production de chez Kro. Vous comprenez qu'on pouvait pas louper ça.

C'est vendredi 26 Novembre (17h30 - 23h) et samedi 27 de 14h à 22h. Passez, on aura quelques petites nouveautés à vous faire goûter ! Inscrivez-vous avant de passer :-)
Inscrivez vous !

## Prise de becs chez Skumenn

La veille, jeudi 25 au soir, on sera chez les copain⋅es de Skumenn, qui nous ouvrent leur bar — ainsi qu'à quelques autres brasseries Rennaises — question qu'on fasse un peu la fête ensemble euh… qu’on vous présente nos breuvages !

Si vous voulez passer n'hésitez pas : l'idée c'est de descendre tous les fûts dans la soirée, alors on a besoin de vous !

## Antipode Pale Ale !

Vous connaissez peut-être l'Antipode ? C’est une MJC mythique de Rennes, qui nous a fait découvrir plus d'un⋅e artiste !

Ils et elles viennent de déménager dans un nouvel espace bien plus grand, avec un projet de médiathèque et de salle de spectacle assez chouettes, et des ateliers danse, musique, théâtre, expression, un accueil pour les jeunes… bref : un projet social qui donne envie.

Et ben… pour célébrer l'ouverture de ce nouvel Antipode, on s'est dit que ça pourrait être une chouette idée de faire **une bière spéciale pour leur lancement !**.

Quand vous passez au bar, demandez une « Antipode Pale Ale », c'est une *American Pale Ale* avec les houblons CITRA et CASCADE, confectionnée spécialement pour l'occasion.
Du Vieux Singe chez Jazz à l'Ouest !

En ce moment, c'est le festival « Jazz à l'Ouest », porté par la MJC Brequigny depuis plus de 30 ans ! On est un peu des férus de Jazz, alors on voulait pas louper l'occasion de bosser avec elles et eux pour l'occasion. Vous pourrez y boire de la Souffle Tropicale et de la Nouveau Monde à la pression.

Vous pouvez retrouver toute leur programmation [sur leur site web](https://antipode-rennes.fr).

Et puis bon, on a plein d’autres choses à vous annoncer, mais on garde ça pour un prochain mail…

La bise, portez vous bien, et à bientôt !
