Title: Bonne Année 2021 !
Slug: bonne-annee-2021
Date: 2021-01-08
image: /images/2021-01-08-mousse-eqd.jpg
Accroche: Petit bilan de 2020 et perspectives sur 2021.

Tout le monde semble s'accorder pour dire que 2020, « c'était pas la grosse teuf », alors on vous souhaite plein de bonnes choses pour cette année qui commence !

Pour nous 2020, c'était (entre autres) :

- Votre soutien, face à la situation sanitaire, avec des livraisons à domicile, qui nous ont bien sauvé la mise, merci à vous tou⋅te⋅s :-)
- La sortie de 8 brassins uniques dans des styles bien différents (West-Coast IPA, New England IPA, Sour pèche de vigne-abricot, Black Session IPA, American Pale Ale, Triple). 
- La mise en place d'un brassin solidaire en collaboration avec quelques autres brasseries Bretonnes, en soutien aux commerces impactés par les fermetures administratives (Bars et Restaurants)
- On s'est pris une petite claque en vieillissant notre Triple quelques mois en barriques de whisky (merci la distillerie la Roche aux Fées pour les barriques). C'était juste pour tester mais on est pas mécontents du résultat.
- On s'est mis à travailler avec du houblon bio local, produit par Romain d'Allaire Houblonné, une néo-houblonnière Bio installée dans le Morbihan. 
- Côté matos, on a reçu un nouveau fermenteur de 40hL pour étancher vos gosiers, et on a pu échanger le vieux tacot de Fred contre un tout nouveau camion. Notre dos nous remercie déjà.
- Colin nous à rejoint en Avril, et autant vous dire qu'on est ravis :-) On prends du recul, et on peut compter nos heures !
- On a eu le luxe de pouvoir travailler avec les copains de La Vilaine pour faire 12 étiquettes différentes pour notre American Pale Ale Idaho7.
- On a fait quelques *Tap Takeover* chez Le Coin Mousse, Les Oiseaux de Passage ou Les 400 coups. L'occasion de discuter avec vous en buvant nos bières. Le pied. D'ailleurs ça nous manque.

Quand même, c'était pas rien 2020 ! Et pour 2021, on espère…

- Trouver une solution à notre problème de stockage (d'ailleurs, si vous entendez parler d'un local de 600m² en bords de Vilaine, n'hésitez **surtout pas** à nous contacter, hihi)
- Faire quelques collab' avec les copines et copains du coin (on a quelques projets dans les cartons d'ailleurs, mais on garde la surprise au chaud !)
- Continuer à expérimenter, à découvrir de nouvelles frontières, à nous amuser
- Boire des coups avec vous ! Oui !

La brasserie du Vieux Singe espère que vous passerez une superbe année 2021, et qu'on aura la chance d'en partager des petits bouts avec vous, pourquoi pas le verre à la main !

A bientôt,

Fred, Colin et Alexis.

