Title: La Brasserie du Vieux Singe recrute !
Date: 2022-02-01
Accroche: Recherche d'un⋅e commercial⋅e & livreur⋅euse sur Rennes à partir de Mars 2022
image: /images/magasin.jpg

**Nous recherchons quelqu'un⋅e à temps partiel (CDI 25h, 4j par semaine) pour pour nous aider à gérer les ventes et les livraisons.**

La brasserie du Vieux Singe est une brasserie artisanale Rennaise, créée fin 2017, qui fabrique des bières de style, biologiques, tout en défendant des valeurs de coopération et de partage.

Vous pouvez trouver une description un peu plus détaillée de notre activité [sur notre site web](https://www.vieuxsinge.com), et en particulier en lisant [notre manifeste](https://www.vieuxsinge.com/manifeste.html).

Notre production annuelle est d’*environ 1000hL*, et nous vendons principalement autour de Rennes et en Bretagne. Dans les prochaines années, nous avons pour projet d’agrandir et de déménager pour un local plus grand. Nous avons aussi des envies — un peu plus folles et lointaines — comme ouvrir un bar, organiser des concerts, etc.

L’équipe est actuellement composée de Fred, Alexis et Colin. Pour être plus proches de nos valeurs, nous avons récemment transformé la brasserie en SCOP (Société Coopérative de Salarié⋅es).

Nous sommes conscients que le milieu brassicole est souvent un univers masculin peu inclusif, et nous souhaitons travailler pour que tout le monde puisse trouver sa place.

## Le poste au quotidien		

Nous commençons à être un peu juste à trois, nous avons besoin de quelqu'un⋅e pour nous aider à gérer les ventes et les livraisons.

Les principales missions seront (en collaboration avec le reste de l'équipe):

- La **gestion des client⋅es** par mail, téléphone et sur place ;
- La **préparation des commandes** et des tournées de livraison ;
- La **livraisons aux pros** sur le bassin Rennais, avec une évolution possible dans les régions voisines ;
- La **tenue du magasin** pour la vente directe à la brasserie, à priori une semaine sur deux) ;
- L'**aide à la mise en bouteilles** ;
- La **gestion des stocks** ;
- La **prospection et le développement commercial**.

A titre indicatif, voici une semaine type. Évidemment tout cela est amené à évoluer avec la brasserie :

|||
| -------- | -------------- |
| **Toutes les semaines** ||
| Gestion client⋅es (mail et téléphone)  | 1/2 journée  |
| Préparation des commandes | 1/2 journée |
| Livraisons aux pros	      |	1,5 journée
| **Semaine 1** ||
| Vente directe à la brasserie (tenue du magasin)	| 1 jour
| Total semaine 1 | **3,5j** |
| **Semaine 2** ||
| Aide a la mise en bouteille	|	1/2 journée
| Total semaine 2 | **3j** |

## Profil recherché

Nous cherchons idéalement une personne avec une expérience commerciale et/ou logistique ainsi qu’une connaissance ou un intérêt pour le milieu brassicole. **Un permis B de plus de 6 mois est obligatoire**. Le véhicule utilisé sera celui de la brasserie. L’entreprise étant organisé en société coopérative, un intérêt pour l’organisation collective est bienvenu.

Si vous vous sentez motivé⋅e mais que vous ne vous sentez pas légitime, n’hésitez pas à postuler. Pour nous l’aspect humain est le facteur le plus important : **un métier ça s’apprend !**

## Conditions

- Poste de **livreur⋅euse et commercial⋅e** ;
- Prise de poste en **Avril 2022** ;
- **CDI à 25h/semaine** ;
- Salaire (pour 25h) de **1178€ mensuel net** (1505€ brut);
- Travail sur place à la brasserie, et en livraisons ;
- Mutuelle prise en charge à 100% ;
- Intéressement sur le résultat de fin d’année ;
- Proposition d’accès au sociétariat au bout de un an.

## Comment postuler ?

Si ça vous parle, envoyez-nous un CV et une lettre de motivation sur [jobs@vieuxsinge.com](mailto:jobs@vieuxsinge.com). Vous avez **jusqu'au 27 Février**.

Si vous pouvez, mettez votre lettre de motivation dans le corps du mail. Merci de faire une lettre de motivation sincère, nous ne sommes pas très attachés au formalisme classique.
